Support Admin Watch on kissasia.cam or dramacool.li
Suporte ao administrador Veja em kissasia.cam ou dramacool.li
=Light of Dawn=
=Luz da Aurora=
Why is the head covered?
Porque é que a cabeça está coberta?
Take it off.
Retire-o.
We're legitimate business people.
Somos empresários legítimos.
They went too far.
Foram longe demais.
Sorry.
Desculpa.
Tell us your demands.
Diga-nos quais são as suas exigências.
Let the girls decide.
Deixem que sejam as meninas a decidir.
If they don't want to work,
Se não quiserem trabalhar,
let them go.
Deixe-os ir.
If they all left,
Se todos eles se fossem embora,
our club would have to shut down.
O nosso clube teria que fechar.
Everyone would starve.
Todos morreriam de fome.
Women can survive in many ways.
As mulheres podem sobreviver de várias formas.
Survive with dignity.
Sobreviva com dignidade.
You're a scholar.
Você é um erudito.
From ancient times to now,
Desde os tempos antigos até hoje,
tell me what ways
diga-me quais são as maneiras
allow women to live with dignity.
Permitir que as mulheres vivam com dignidade.
Only someone like you
Só alguém como tu
doesn't care about their lives.
não se preocupa com a vida deles.
Don't waste time talking to him.
Não perca tempo a falar com ele.
He's an idiot.
Ele é um idiota.
Just kick him out.
É só expulsá-lo.
You caused quite a scene this afternoon.
Você causou um verdadeiro alvoroço esta tarde.
Even the police called to check what happened.
Até a polícia foi chamada para verificar o que tinha acontecido.
We spent ages smoothing things over.
Passámos muito tempo a tentar resolver a situação.
I heard you wanted to write an article too.
Ouvi dizer que também queria escrever um artigo.
The impact is severe.
O impacto é severo.
To undo it...
Para desfazer isso...
He Xiaohong, bring it in.
He Xiaohong, traz isto para dentro.
You did all this
Você fez tudo isto
just because you like Qu Meng.
Só porque gosta de Qu Meng.
But
Mas
your affection could harm her.
O seu afeto pode prejudicá-la.
You've seen it too.
Você também já viu isto.
(Lottery) The lottery is for guests.
(Sorteio) O sorteio é para os hóspedes.
Qu Meng is already assistant team leader.
Qu Meng já é líder assistente da equipa.
Her ball didn't need to go in.
A bola dela não precisava de entrar.
But after what you did,
Mas depois do que fez,
I can't control my people.
Não consigo controlar o meu povo.
So I have no choice.
Portanto, não tenho outra hipótese.
I can only do this.
Só posso fazer isto.
Take it down for the guests to draw.
Retire o desenho para que os convidados o possam desenhar.
I did this.
Eu fiz isso.
Let Qu Meng go.
Deixe Qu Meng ir.
Spare her. Come at me!
Poupe-a. Venha para cima de mim!
Four guests still need to draw.
Quatro convidados ainda têm de participar no sorteio.
One ball for four draws then.
Uma bola para quatro empates, portanto.
Kneel.
Ajoelhe-se.
Don't bother.
Não se preocupe.
Hurry.
Pressa.
Go.
Ir.
Hurry!
Pressa!
If there's anything, tell me.
Se houver algo, avise-me.
Don't make things hard for her.
Não lhe dificulte as coisas.
First,
Primeiro,
go to the police station.
Dirija-se à delegacia de polícia.
Admit you spread rumors about the hotel.
Admita que espalhou boatos sobre o hotel.
(Binchuan Daily Operations Department) Second, publish an apology.
(Departamento de Operações do Binchuan Daily) Em segundo lugar, publique um pedido de desculpas.
If someone asks
Se alguém perguntar
how you got the face injury,
Como sofreu a lesão na face?
say you fell after drinking too much.
Digamos que caiu depois de beber demais.
You've suffered.
Você sofreu.
Leave Binchuan.
Deixe Binchuan.
Go.
Ir.
Don't come back any more.
Não volte mais.
Zhang Biao.
Zhang Biao.
Silly boy.
Menino tonto.
Did you go?
Você foi?
Really?
Mesmo?
Being loved
Ser amado
like that once makes this life
Assim, quando algo acontece, essa vida torna-se realidade.
worth it.
valeu a pena.
Can you tell me your name?
Pode dizer-me o seu nome?
My name is Qu Meng.
O meu nome é Qu Meng.
Qu, like a song.
Qu, como uma canção.
Meng, like a dream.
Meng, como um sonho.
I'm giving this name to you.
Estou a dar-lhe este nome.
=Episode 7= =Turning Smile=
=Episódio 7= =Virar o Sorriso=
Su Min said
Su Min disse
your biological mom might have
A sua mãe biológica pode ter
been at International Club back then.
Eu frequentava o International Club nessa altura.
The old man indeed worked
O velho trabalhava mesmo.
as a chef there.
como chef lá.
The police have uncovered this.
A polícia descobriu isso.
You'll find out sooner or later.
Vai descobrir mais cedo ou mais tarde.
I think
Acho que
I should tell you first.
Devo dizer-te primeiro.
I bought beef this afternoon.
Comprei carne de vaca esta tarde.
We'll have braised beef for dinner.
Teremos carne assada para o jantar.
It'll be ready soon.
Estará pronto em breve.
You...
Tu...
You don't blame me?
Não me culpa?
It happened a long time ago.
Isso aconteceu há muito tempo.
We both know very well
Ambos sabemos muito bem.
that I want to get to the bottom of this.
que quero chegar ao fundo disto.
Now that we know the old man's connection,
Agora que sabemos a ligação do velho,
it's like another piece of the puzzle.
É como mais uma peça do puzzle.
I'm one step closer to the truth.
Estou um passo mais perto da verdade.
Why would I blame you?
Por que razão te culparia?
This will be cleared up soon.
Isso será esclarecido em breve.
Gao Feng.
Gao Feng.
We're just ordinary people.
Somos apenas pessoas comuns.
Why not just live our own lives?
Por que não vivermos as nossas próprias vidas?
Leave those matters
Deixe esses assuntos para lá.
to Su Min and the others.
Para Su Min e os outros.
A tiny boat like you
Um barquinho como tu
insists on ramming into a big ship like them.
insiste em colidir com um navio de grande porte como eles.
Do you want to end up like your mom...
Quer acabar como a sua mãe...?
Whether you acknowledge me as your mom,
Quer me reconheça como sua mãe,
I…
EU…
I don't care.
Eu não ligo.
But now I live in fear every day.
Mas agora vivo com medo todos os dias.
Do you know?
Você sabe?
Do you know what it feels like to have your heart in your throat every day?
Sabe o que é sentir o coração na garganta todos os dias?
I wish
Eu desejo
I could tie you to me every day.
Eu poderia prender-te a mim todos os dias.
I heard people say
Ouvi pessoas dizerem
some children come to this world
algumas crianças vêm a este mundo
to repay a debt.
Para pagar uma dívida.
And some
E alguns
come to collect debt.
vêm cobrar a dívida.
I'm sorry.
Lamento.
I might be the unlucky one
Talvez eu seja o azarado.
coming to collect a debt.
Vindo cobrar uma dívida.
Lately,
Ultimamente,
the old song in my head
a velha canção na minha cabeça
is getting clearer.
Está a ficar mais claro.
Mom.
Mãe.
I heard
ouvi
some people pay a lot of money
Algumas pessoas pagam muito dinheiro.
to buy newspaper published on the day they were born,
comprar jornal publicado no dia em que nasceram,
just to know
só para saber
what happened in the world that day.
O que aconteceu no mundo nesse dia.
Those are people with roots.
São pessoas com raízes.
I envy them.
Eu invejo-os.
Let me investigate this.
Deixe-me investigar isso.
I don't want any regret.
Não quero ter qualquer arrependimento.
I can't stop you anymore.
Não posso mais impedi-lo.
No matter what,
Independentemente do que acontecer,
you have to come home every day to eat with me
Tens de vir a casa todos os dias para comer comigo.
and let me see you.
e deixe-me vê-lo.
Okay?
Ok?
Sir.
Senhor.
Sir, good news.
Senhor, boas notícias.
With help from relevant provinces,
Com a ajuda das províncias relevantes,
we found that a local TV station
Verificámos que uma emissora de TV local
did a travel and food program
fez um programa de viagens e gastronomia
and filmed many restaurants in Binchuan.
e filmou muitos restaurantes em Binchuan.
This includes
Isso inclui
one of Penglai Group's former properties,
uma das antigas propriedades do Grupo Penglai,
International Club.
Clube Internacional.
Play it.
Reproduza.
(Task Force Office)
(Gabinete da Força-Tarefa)
The skull reconstruction
Reconstrução do crânio
from the stone lion statue at Penglai Plaza is ready.
A estátua de leão de pedra na Praça Penglai está pronta.
(Skull Reconstruction Portrait)
(Retrato de reconstrução craniana)
(Early 1990s) (Welcome to International Club)
(Início da década de 1990) (Bem-vindo ao Clube Internacional)
♪Goodbye my love♪
♪Adeus, meu amor♪
Qu Meng
Qu Meng
recovered quite well in a month.
Recuperou bastante bem num mês.
Thank you.
Obrigado.
♪I gave you everything♪
♪Eu dei-te tudo♪
♪I hope you cherish it♪
♪Espero que valorizes isso♪
When are we going to Hong Kong, China?
Quando iremos a Hong Kong, na China?
What's the matter?
Qual é o problema?
♪Goodbye my love♪
♪Adeus, meu amor♪
Still no news of a baby.
Ainda sem notícias do bebé.
Didn't you mention a checkup last time?
Não mencionou uma consulta de rotina da última vez?
Really?
Mesmo?
You're a leader.
Você é um líder.
Don't be influenced by that Yang Wenyuan.
Não se deixe influenciar por este Yang Wenyuan.
Who's Yang Wenyuan?
Quem é Yang Wenyuan?
♪Tender feelings missing you♪
♪Sentimentos ternos de saudades de ti♪
♪Warm heart missing you♪
♪Com o coração quentinho e com saudades♪
♪Sweet kisses missing you♪
♪Beijos doces, com saudades tuas♪
♪That intoxicating song♪
♪Esta música envolvente♪
Hello, Miss.
Olá, menina.
When did you get back?
Quando voltou?
I rewrote a poem for you.
Reescrevi-te um poema.
I think you should hear it.
Acho que devia ouvir.
Hello.
Olá.
Singing lady.
Senhora cantora.
You sang on the platform.
Você cantou na plataforma.
Your voice sounded like freshly riveted rail spikes.
A sua voz soava como pregos de trilho recém-rebitados.
One by one,
Um a um,
loosening the fear in my heart.
dissipando o medo no meu coração.
Hello.
Olá.
Smiling lady.
Senhora sorridente.
You smile under the city lights
Sorri sob as luzes da cidade.
is like a sunrise that arrived early.
É como um nascer do sol que chegou mais cedo.
Twinkling
Cintilante
and tearing open the night.
e rasgando a noite.
I want to conceal my heart as a lamp
Quero esconder o meu coração como uma lâmpada.
to illuminate the path of your steps.
Para iluminar o caminho dos seus passos.
I'm willing to use my not so broad,
Estou disposto a usar o meu conhecimento não tão amplo,
yet utterly stubborn back
mas totalmente teimoso
to shield you from all surging noise
para te proteger de todo o ruído intenso
and scorching flame.
e chamas escaldantes.
Miss.
Faltar.
Sing with all your heart
Cante com todo o seu coração.
and smile as wildly as you wish.
E sorria o quanto quiser.
You don't need to come closer
Não precisa de se aproximar.
to listen carefully.
Escutar com atenção.
If you can sing freely,
Se puder cantar livremente,
behind you,
atrás de si,
my eyes
os meus olhos
will follow you like a shadow.
irá seguir-te como uma sombra.
♪Sweet as honey♪
♪Doce como mel♪
♪Your smile is sweet♪
♪O teu sorriso é doce♪
♪Like flowers blooming in spring breeze♪
♪Como flores a desabrochar na brisa da primavera♪
♪Blooming in spring breeze♪
♪Desabrochar na brisa da primavera♪
♪Where was it?♪
♪Para onde foi?♪
♪Where did I see you?♪
♪Onde é que te vi?♪
(Hello.)
(Olá.)
(Miss.)
(Faltar.)
(I have no right to judge,)
(Não tenho o direito de julgar,)
(but I believe you)
(mas eu acredito em ti)
(have the right to make your names)
(têm o direito de escolher os seus nomes)
(gilded headlines every proud morning.)
(Manchetes douradas todas as manhãs, cheias de orgulho.)
(Wake up.)
(Acordar.)
(Let the night tear the numbers apart.)
(Que a noite despedace os números.)
(Set off.)
(Zarpar.)
(Let the dawn light the road ahead.)
(Que a aurora ilumine o caminho que se avizinha.)
What are you all dawdling around for?
O que é que vocês andam aí a perder tempo?
Let's start.
Vamos começar.
(Hello.)
(Olá.)
(The silent gale.)
(O vendaval silencioso.)
(That falling leaf)
(Aquela folha que cai)
(was your final dance,)
(foi a sua última dança,)
(telling them)
(dizendo-lhes)
(that the soil is preparing for spring.)
(Que o solo se está a preparar para a primavera.)
(Hello.)
(Olá.)
(Yesterday,)
(Ontem,)
(I buried the words "utterly powerless")
(Enterrei as palavras "totalmente impotente")
(deep in my chest.)
(Bem no fundo do meu peito.)
(Hello, future.)
(Olá, futuro.)
(Welcome)
(Boas-vindas)
(I'll inscribe "Fearless")
(Vou inscrever "Destemido")
(in lead)
(na liderança)
(and mail them to the vast dawn.)
(e enviá-los pelo correio para a vasta aurora.)
The reconstructed image of your biological mother's skull is ready,
A imagem reconstruída do crânio da sua mãe biológica está pronta.
but we still can't confirm her identity.
Mas ainda não conseguimos confirmar a sua identidade.
Next, we may need your assistance in the investigation.
Em seguida, poderemos precisar da sua ajuda na investigação.
So I'm considered as a witness now?
Então agora sou considerado uma testemunha?
I can help you,
Posso ajudar-te,
right?
certo?
Things are getting more and more complicated.
As coisas estão cada vez mais complicadas.
Your knowing Wu Feifei
Conhece Wu Feifei
can't be a coincidence.
Não pode ser coincidência.
Based on our observation,
Com base na nossa observação,
Wu Feifei may leave the country soon.
Wu Feifei poderá deixar o país em breve.
I hope you can find a way to keep her here.
Espero que consiga encontrar uma forma de a manter aqui.
Okay. I'll try.
Certo. Vou tentar.
Also,
Também,
I really do have a lead here
Tenho mesmo aqui uma pista.
that might help you.
Isso pode ajudá-lo.
Do you remember
Você lembra-se?
that I told you
que eu te disse
that a song kept playing in my head?
Que uma música não me saía da cabeça?
That song
Essa música
kept appearing in my childhood dreams.
Continuava a aparecer nos meus sonhos de criança.
Later, I found it.
Mais tarde, encontrei-o.
It's this song.
É esta música.
I hope it can help you.
Espero que te possa ajudar.
♪I give long roads to the distant horizon♪
♪Eu dou longas estradas ao horizonte longínquo♪
♪I give roses to love♪
♪Ofereço rosas ao amor♪
♪What can I give you♪
♪O que te posso dar?♪
♪My lover?♪
♪O meu amor?♪
You don't have a straight.
Não tem uma reta.
You're one card short.
Tem menos uma carta.
You need the big cat.
Precisa do felino grande.
Again.
Novamente.
Mr. Ming, Mr. Cao.
Senhor Ming, Senhor Cao.
How about we stop for now?
Que tal pararmos por agora?
I want to talk to Dad.
Quero falar com o papá.
- Alright. - Okay.
- Tudo bem. - Ok.
If there's any legal issues in Hong Kong, China, call me anytime.
Se houver alguma questão legal em Hong Kong, China, ligue-me a qualquer hora.
I lost anyway.
Eu perdi de qualquer maneira.
Let's go.
Vamos.
Something wrong?
Algo errado?
Dad.
Pai.
You really had nothing to do with that, right?
Não teve mesmo nada a ver com isso, né?
What are you talking about?
O que é que está a falar?
Mr. Xu's matters.
Assuntos do Sr. Xu.
Didn't I tell you already?
Eu já não te disse?
I had nothing to do with it.
Eu não tive nada a ver com isso.
I just
Eu acabei de
might be leaving soon.
Talvez vá embora em breve.
I feel uneasy.
Sinto-me desconfortável.
Don't worry.
Não te preocupes.
I'm here at home.
Estou aqui em casa.
Don't worry about Yang.
Não se preocupe com o Yang.
I'll take care of him.
Eu cuidarei dele.
And your friend, Gao Feng.
E o seu amigo, Gao Feng.
By reason and by right,
Pela razão e pelo direito,
we should compensate him.
Devemos compensá-lo.
Then it's settled.
Então está resolvido.
Once I settled down,
Assim que me acalmei,
we'll set a time
Vamos marcar uma consulta.
to call every day.
ligar todos os dias.
Whatever happens here,
Aconteça o que acontecer aqui,
you tell me.
Você diz-me.
I hope I can help you.
Espero poder ajudá-lo.
We'll do as you say.
Faremos como disser.
We'll call every day.
Ligaremos todos os dias.
If anything happens, we talk right away.
Se acontecer alguma coisa, falamos imediatamente.
Alright?
Tudo bem?
Feifei.
Feifei.
Did you call network repair?
Ligou para o suporte de rede?
What network repair?
Que tipo de reparação de rede?
Yes, I called for one.
Sim, encomendei um.
(Professional Network Repair)
(Reparação de Rede Profissional)
Sorry.
Desculpa.
I broke the rules.
Eu quebrei as regras.
We had an agreement.
Tínhamos um acordo.
I remember it.
Eu lembro-me disso.
No names.
Sem nomes.
No reasons.
Sem motivos.
No explanations.
Sem explicações.
But I'm just curious
Mas estou apenas curioso.
what a near-perfect-score family is like.
Como é uma família com uma pontuação quase perfeita.
I wanted to see.
Eu queria ver.
You're really rich.
Você é muito rico.
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
You've crossed the line.
Passou dos limites.
Long Yu told me.
Long Yu contou-me.
You also went to the bar asking about me.
Também foi ao bar perguntar por mim.
(Muke Club, Not Open Yet)
(Clube Muke, ainda não aberto)
You crossed the line too.
Também ultrapassou os limites.
I've been investigating
Tenho estado a investigar
the woman who might know about my past.
A mulher que talvez saiba algo sobre o meu passado.
How did it lead back to you?
Como é que isso o levou de volta a si?
Why are you involved too?
Por que razão também está envolvido?
Is it really just a coincidence?
Será mesmo apenas uma coincidência?
What are you after?
O que quer?
How much do you know?
Quanto sabe?
I'm not obligated to tell you.
Não sou obrigado a dizer-te.
My dad has told the police everything he knows.
O meu pai contou tudo o que sabe à polícia.
When powerful people speak,
Quando as pessoas poderosas falam,
they leave three parts unsaid and seven to interpretation.
Deixam três partes implícitas e sete abertas à interpretação.
Can we really believe it all?
Será que podemos mesmo acreditar em tudo isto?
My dad is the head of the company.
O meu pai é o chefe da empresa.
If he really knew something,
Se ele soubesse realmente alguma coisa,
he wouldn't have let your mother
Não teria deixado a sua mãe...
lie in the plaza for over 20 years.
Estão na praça há mais de 20 anos.
I heard about your mother
Ouvi falar da sua mãe.
and felt heartbroken.
e ficou de coração partido.
That's why Penglai Group
É por isso que o Grupo Penglai
will compensate you properly.
Será devidamente indemnizado.
What about you?
E tu?
Don't you want the truth?
Não quer a verdade?
Is it him?
É ele?
Yes.
Sim.
Let me propose something.
Permita-me propor algo.
We work together and get to the bottom of this.
Trabalhámos juntos e chegámos ao fundo da questão.
Just the two of us.
Só nós os dois.
You and I are just online friends. Why should I work with you?
Tu e eu somos apenas amigos virtuais. Por que razão devo trabalhar consigo?
Then why did you call me when you hesitated
Então porque é que me ligou quando hesitou?
about getting married?
sobre casar?
(Bestie) I'm getting married.
(Melhor amiga) Vou casar.
Should I go through with it?
Devo avançar com isso?
I told you I flipped a coin.
Eu disse-te que atirei uma moeda para o ar.
I could've called anyone.
Podia ter ligado para qualquer pessoa.
There's nothing left for us to discuss. You should go.
Não temos mais nada a discutir. Devia ir.
Do you remember what you told me in front of the statue?
Lembra-se do que me disse em frente à estátua?
You said you just ran away from home
Disse que simplesmente fugiu de casa.
and needed some space of your own.
e precisava de um espaço só seu.
The reason we even met
O motivo pelo qual nos conhecemos
is because neither of us
é porque nenhum de nós
knew who we really were.
sabíamos quem realmente éramos.
Now I almost do.
Agora quase consigo.
What about you?
E tu?
Bestie.
Melhor amiga.
Without this mansion and the identity of the Wu family's heiress,
Sem esta mansão e a identidade da herdeira da família Wu,
do you know who you are?
Sabe quem é?
Let's work together to find out the truth.
Vamos trabalhar juntos para descobrir a verdade.
Just the two of us.
Só nós os dois.
Look into this man.
Investiguem este homem.
Okay.
Ok.
(Bestie: Have you decided? If so, let's meet.)
(Melhor amiga: Já te decidiste? Se sim, vamos encontrar-nos.)
Dad.
Pai.
Well?
Bem?
How did it go this morning,
Como correu esta manhã?
talking to your friend?
Conversa com o seu amigo?
Nothing wrong with him
Ele não tem nada de errado.
asking about his mom.
perguntando pela sua mãe.
Anyone
Qualquer pessoa
would keep digging until they get to the bottom of things,
continuariam a investigar até chegarem ao fundo da questão,
but he picked the wrong person.
Mas escolheu a pessoa errada.
He should've come to me.
Ele devia ter vindo falar comigo.
Feifei, you're not a child anymore.
Feifei, já não és uma criança.
Whether to go or stay
Ir ou ficar?
or help your friend investigate
ou ajude o seu amigo a investigar
is up to you.
Depende de si.
Someone's waiting for you at the bar.
Tem alguém à sua espera no bar.
Tell Wu Feifei
Diga a Wu Feifei
I'm on my way.
Estou a caminho.
It's not her.
Não é ela.
(Muke Club)
(Somos um clube)
Mr. Wu, it's our first time meeting.
Senhor Wu, é a nossa primeira vez juntos.
You're busy too.
Também está ocupado(a).
Just say what you need to say.
Diga apenas o que tem de dizer.
Feifei mentioned
Feifei mencionou
you like to go out,
Gosta de sair,
traveling, outdoor activities,
viagens, atividades ao ar livre,
mountain climbing, and rock climbing.
Alpinismo e escalada em rocha.
Here's
Aqui está
a private membership card for a top local club.
um cartão de sócio privado para um clube local de prestígio.
The annual fee is all paid.
A anuidade já foi paga na totalidade.
You don't need to work anymore.
Já não precisa de trabalhar.
Go wherever you want to go.
Vá para onde quiser ir.
It's our first meeting.
É o nosso primeiro encontro.
Consider it a gift.
Considere-o um presente.
You're so generous.
É muito generoso(a).
Do you have instructions for me?
Tem instruções para mim?
Gao.
Gao.
However you handle your mother's case
Independentemente da forma como lida com o caso da sua mãe.
is your business.
É da sua conta.
Don't involve my daughter.
Não envolva a minha filha.
Then did you explain
Então explicou
everything about my mother's case to the police?
Devo contar tudo sobre o caso da minha mãe à polícia?
I'll fully cooperate with the investigation
Cooperarei plenamente com a investigação.
to uncover the truth.
Para descobrir a verdade.
As the head of Penglai,
Como chefe de Penglai,
my burdens are heavy.
Os meus fardos são pesados.
If we don't investigate thoroughly,
Se não investigarmos minuciosamente,
it could affect stock prices
Isto pode afetar os preços das ações.
and many people's livelihoods.
e o sustento de muitas pessoas.
The responsibility on you is huge.
A responsabilidade que recai sobre si é enorme.
But to be honest,
Mas, para ser sincero,
I'm just an unemployed person.
Sou apenas uma pessoa desempregada.
I don't care about businesses and companies.
Não me importo com negócios e empresas.
Gao.
Gao.
Given what happened to your mother,
Considerando o que aconteceu à sua mãe,
it's understandable
É compreensível.
you'd keep digging.
Você continuaria a cavar.
I also want to help you.
Eu também te quero ajudar.
I want to talk to Wu Feifei.
Quero falar com Wu Feifei.
I came today
Eu vim hoje
to ask for your help.
Para pedir a sua ajuda.
Don't involve Feifei.
Não envolvam a Feifei.
Is that what she wants?
É isso que ela quer?
Yes.
Sim.
It's what she wants.
É o que ela quer.
She doesn't want to see you.
Ela não te quer ver.
What you say
O que diz
sounds like you have your daughter's best interests.
Parece que está a agir no melhor interesse da sua filha.
But to an outsider like me,
Mas para um forasteiro como eu,
isn't it blackmailing with family ties?
Não será isso chantagem através de laços familiares?
You wouldn't understand family ties.
Não compreenderia os laços familiares.
I just want Feifei
Eu só quero a Feifei
to live simply
viver com simplicidade
and happily.
E com prazer.
The police will fully look into your mother's case.
A polícia vai investigar minuciosamente o caso da sua mãe.
If anyone is to be held accountable,
Se alguém deve ser responsabilizado,
it will naturally point to me.
Naturalmente, isso apontará para mim.
As the head of the company,
Como chefe da empresa,
this is unavoidable.
Isso é inevitável.
We might even meet in court.
Poderíamos até encontrar-nos no tribunal.
By the way,
Já agora,
do you have any requests?
Tem algum pedido?
Just tell me.
Apenas me diga.
No rush.
Sem pressas.
I'll go now.
Vou indo.
Mr. Wu.
Senhor Wu.
Have you considered
Já considerou...
the point
O ponto
of investigating something
de investigar algo
from so long ago?
De há tanto tempo?
You're young.
Você é jovem.
Life moves forward.
A vida segue em frente.
Think about it again.
Pense nisso novamente.
Think it through.
Pense bem nisso.
Hello everyone.
Olá pessoal.
I'm your Kun.
Eu sou o teu Kun.
Here's the latest news.
Aqui estão as últimas notícias.
(Penglai Group Press Conference) Penglai Group's official WeChat says
(Conferência de Imprensa do Grupo Penglai) O WeChat oficial do Grupo Penglai diz
Chairman Wu Guohao
Presidente Wu Guohao
will make a statement
fará uma declaração
regarding the recent Penglai Plaza
em relação ao recente Penglai Plaza
car accident.
acidente de viação.
Let's see if what Mr. Wu says
Vamos ver se o que o Sr. Wu diz confirma.
will have any effect.
terá algum efeito.
Director.
Diretor.
You've all worked hard.
Todos vocês trabalharam muito.
Come, have breakfast.
Venha tomar o pequeno-almoço.
Director.
Diretor.
You've all been up all night, right?
Vocês estiveram todos acordados a noite toda, certo?
No energy left, right?
Sem energia nenhuma, certo?
When I first started working,
Quando comecei a trabalhar,
I could stay up late too.
Eu também podia ficar acordado até tarde.
Back then,
Naquela época,
we didn't have these resources.
Não tínhamos esses recursos.
No computers, no internet.
Sem computadores, sem internet.
Checking cases and gathering info,
Verificar casos e recolher informações,
all relied on our two feet.
Tudo dependia dos nossos dois pés.
It was exhausting.
Foi exaustivo.
The conditions are so much better than back then.
As condições são muito melhores do que naquela altura.
Software, hardware, and all kinds of high-tech stuff.
Software, hardware e todo o tipo de equipamento de alta tecnologia.
Everything's available.
Tudo está disponível.
But don't forget,
Mas não se esqueça,
our opponents are cunning.
Os nossos oponentes são astutos.
So don't be discouraged.
Por isso, não desanime.
Anything within human ability
Tudo o que esteja ao alcance da capacidade humana.
isn't difficult.
Não é difícil.
I'll give you the highest access rights
Vou dar-te os direitos de acesso mais elevados.
and coordinate
e coordenar
with relevant city departments.
com os departamentos municipais relevantes.
We'll investigate Penglai Group's
Vamos investigar o Grupo Penglai.
business, taxes, construction safety,
negócios, impostos, segurança na construção civil,
and so on.
e assim por diante.
Leave no trace unchecked.
Não deixe nenhum rasto sem ser verificado.
We must find
Precisamos de encontrar
Madam He.
Senhora He.
I believe
Eu acredito
we'll make a breakthrough.
Vamos fazer um avanço.
Based on surveillance footage checks,
Com base na análise das imagens de vigilância,
we've located the suspected fugitive, the café waitress,
Localizámos a suspeita fugitiva, a empregada do café.
who recently appeared near the ferry terminal.
que apareceram recentemente perto do terminal de ferry.
She may be fleeing.
Ela pode estar a fugir.
Execute immediate arrest.
Efetue a detenção imediata.
Yes.
Sim.
Stop running. You can't escape.
Pare de correr. Não pode escapar.
Do you want to struggle and I handcuff you
Queres lutar e eu algemar-te?
or you want to walk down voluntarily?
Ou quer descer voluntariamente?
These are two different situations.
São duas situações distintas.
Li Churan.
Li Churan.
Sophomore at Binchuan University of Finance and Economics.
Estudante do segundo ano na Universidade de Finanças e Economia de Binchuan.
Excellent academic performance during school
Excelente desempenho académico durante o período escolar.
For several consecutive semesters,
Durante vários semestres consecutivos,
she received the "Three Good Student" title and scholarship.
Recebeu o título e a bolsa de "Três Bons Alunos".
With such a bright future,
Com um futuro tão promissor,
why help Madam He?
Porquê ajudar a senhora He?
What's your relationship with her?
Qual é a sua relação com ela?
I told you.
Eu disse-te.
She'll come tomorrow at 5:00 PM.
Ela virá amanhã às 17h.
Don't you want to save her?
Não quer salvá-la?
A woman unrelated to you
Uma mulher que não tem qualquer parentesco consigo.
sponsored an orphan to study for so many years,
patrocinou os estudos de um órfão durante muitos anos,
raising her into a university student.
Criá-la para ser estudante universitária.
You're the orphan, right?
Você é o órfão, certo?
These days we've been looking for Madam He.
Ultimamente temos estado à procura da Senhora He.
Even with today's advanced technology,
Mesmo com a tecnologia avançada de hoje,
we still haven't found
ainda não encontramos
her whereabouts.
o seu paradeiro.
Why?
Porquê?
I know Madam He is in poor health
Sei que a senhora He está com a saúde debilitada.
and has mobility issues.
e tem problemas de mobilidade.
Have you wondered without you by her side
Alguma vez se perguntou se, sem si ao lado dela, ela não estaria ao seu lado?
these past days,
nestes últimos dias,
- she might be... - You're talking nonsense!
- Ela pode ser... - Estás a dizer disparates!
You know best whether I'm talking nonsense.
Sabe melhor do que ninguém se estou a dizer disparates.
One person
Uma pessoa
risking their life
arriscando as suas vidas
to protect someone unrelated
para proteger alguém que não seja parente
is very difficult.
É muito difícil.
You're compassionate and loyal,
É compassivo e leal,
but you're wrong.
Mas está enganado.
Every minute you delay
A cada minuto que se atrasa
could put another life
poderia tirar outra vida
at risk,
em risco,
including Madam He's.
incluindo a senhora He's.
The bones in the statue have been there for years.
Os ossos na estátua estão lá há anos.
Why is it only discovered
Porque é que isso só foi descoberto agora?
now?
agora?
Those who planned the car crash
Aqueles que planearam o acidente de carro
chose this method to send a message.
Escolhi este método para enviar a mensagem.
Could it be because they also believe
Será que é porque também acreditam?
it's time for the truth to come out?
Chegou a hora da verdade vir ao de cima?
She chose this way to speak
Ela escolheu esta forma de se expressar.
because she believes
porque ela acredita
we will investigate to the end.
Investigaremos até ao fim.
Li Churan.
Li Churan.
We need to know
Precisamos de saber
what Madam He wants to do
O que a senhora He quer fazer
only can we help her
Só nós a podemos ajudar.
and save her.
e salvá-la.
We still have a chance.
Ainda temos uma hipótese.
Let me in.
Deixe-me entrar.
Let me in. Don't block my way.
Deixe-me entrar. Não bloqueie o meu caminho.
Let me in. Let go!
Deixe-me entrar. Solte-me!
Calm down.
Acalmar.
Let me in.
Deixe-me entrar.
Don't block her way.
Não bloqueie o caminho dela.
This is for you.
Isto é para si.
Li Churan.
Li Churan.
You're a kind child with a sense of justice.
É uma criança bondosa com sentido de justiça.
When I told you this address,
Quando te dei esse endereço,
I already figured out
Eu já descobri
you would eventually bring the police here.
Acabaria por trazer a polícia para cá.
You're still young.
Você ainda é jovem.
I'm sorry for dragging you
Peço desculpa por te arrastar para lá.
into my affairs.
nos meus assuntos.
That's enough.
Isso basta.
Don't come here again.
Não volte aqui.
Today I want to tell you
Hoje quero contar-te uma coisa.
that since we met,
que desde que nos conhecemos,
all the acts you've been grateful for
todos os atos pelos quais foi grato
were only for myself.
eram apenas para mim.
I needed some help from you,
Eu precisava da sua ajuda,
so I did you favors.
Então fiz-te favores.
I guided you step by step to today.
Eu guiei-te passo a passo até hoje.
You were just eager
Você estava apenas ansioso
to show gratitude to me.
Para me demonstrar gratidão.
As for what I have to do
Quanto ao que tenho de fazer
or where I'm going,
ou para onde vou,
you don't need to know.
Não precisa de saber.
Goodbye.
Adeus.
(The exiled universe echoes,)
(O universo exilado ecoa,)
(leaving a trace in the flesh of time.)
(Deixando um rasto na carne do tempo.)
(A hidden wound awakens repeatedly.)
(Uma ferida oculta desperta repetidamente.)
I'll be leaving soon.
Partirei em breve.
Why did you ask me here?
Porque é que me chamou aqui?
The two of us have known each other for two years.
Conhecemo-nos os dois há dois anos.
Regarding family,
Em relação à família,
I always try to find it, yet you always try to escape.
Eu tento sempre encontrá-lo, mas tu tentas sempre escapar.
We're not from the same world.
Não somos do mesmo mundo.
Maybe some impulses are the same.
Talvez alguns impulsos sejam os mesmos.
That's why we can still talk and get along.
É por isso que ainda conseguimos falar e dar-nos bem.
Sometimes people have to make unavoidable choices.
Por vezes, as pessoas precisam de fazer escolhas inevitáveis.
You can't always act for yourself.
Nem sempre pode agir por si próprio.
I was sincere in advising you.
Fui sincero ao aconselhá-lo.
When were you not sincere?
Em que momentos não foi sincero?
I've been thinking these past few days.
Tenho estado a pensar nestes últimos dias.
My mom died in that statue.
A minha mãe morreu naquela estátua.
I've lived all alone
Vivi completamente sozinha
and survived until today.
e sobreviveu até aos dias de hoje.
Why?
Porquê?
I've told Su Min a few times
Já o disse à Su Min algumas vezes.
about my dreams.
sobre os meus sonhos.
Maybe my dreams
Talvez os meus sonhos
could connect to clues about my mother.
poderia estar relacionado com pistas sobre a minha mãe.
Isn't it just a dream?
Não é apenas um sonho?
I also dreamed of my mom.
Eu também sonhei com a minha mãe.
Did you also dream she sang to you?
Também sonhou que ela cantava para si?
I also dreamed of a house.
Eu também sonhava com uma casa.
It was vague and blurry.
Era vago e confuso.
I don't know if I remember it
Não sei se me lembro disso.
or if it was just a broken dream.
Ou se foi apenas um sonho desfeito.
Your father asked me a question before.
O seu pai fez-me uma pergunta antes.
Have you considered
Já considerou...
the point of investigating something
o objetivo de investigar algo
from so long ago?
De há tanto tempo?
Tell him for me.
Diga-lhe isso por mim.
Sometimes people should look forward.
Por vezes, as pessoas devem olhar para o futuro.
But for someone like me,
Mas, para alguém como eu,
I think being an echo chamber is more interesting.
Acho que ser uma câmara de eco é mais interessante.
Some voices have been buried for years.
Algumas vozes foram silenciadas durante anos.
Hitting my broken wall
Batendo de frente com o meu muro partido
should make an echo.
Deveria produzir um eco.
I won't let go of my mother's case.
Não vou desistir do caso da minha mãe.
No matter where you go,
Não importa para onde vá,
what drinks we shared,
Que bebidas partilhamos,
or what we talked about,
ou sobre o que conversamos,
I will investigate everything.
Vou investigar tudo.
If I offended your father in any way,
Se ofendi o seu pai de alguma forma,
I apologize.
Peço desculpa.
Staying or leaving
Ficar ou partir
is up to you.
Depende de si.
Wu.
Wu.
What's the situation?
Qual é a situação?
(Press Conference)
(Conferência de Imprensa)
♪For an answer♪
♪Para obter uma resposta♪
♪You stand guard alone outside the door♪
♪Ficas de guarda sozinho do lado de fora da porta♪
♪The obsession held within is sharp♪
♪A obsessão contida é intensa♪
♪It cuts through everything, leaving no way back♪
♪Atravessa tudo, sem deixar volta♪
♪Cobwebs are woven into a net♪
♪As teias de aranha são tecidas numa rede♪
♪Each strand is a lead♪
♪Cada fio é um condutor♪
♪Fate hangs above your head like a suspended blade♪
♪O destino paira sobre a sua cabeça como uma lâmina suspensa♪
♪You swallow so much frustration♪
♪Engoles tanta frustração♪
♪And push the door open with your own hands♪
♪E empurre a porta com as suas próprias mãos♪
♪What's meant to come will always come♪
♪O que está destinado a acontecer, acontecerá♪
♪You stop the pendulum of hesitation♪
♪Interrompe o pêndulo da hesitação♪
♪Only when darkness admits it is dark♪
♪Só quando a escuridão admite que é escura♪
♪Can innocence return to the light♪
♪Pode a inocência regressar à luz?♪
♪The curtain of the truth is drawn aside♪
♪O véu da verdade foi retirado♪
♪You cross through pain to reach the other shore♪
♪Atravessas a dor para chegares à outra margem♪
♪You demand tears to come crashing down♪
♪Exige que as lágrimas caiam em cascata♪
♪You demand old dreams to grow into rainbows♪
♪Exige que os sonhos antigos se transformem em arco-íris♪
♪You demand dust to stir up raging waves♪
♪Exige pó para agitar ondas furiosas♪
♪Souls will rise again♪
♪As almas ressurgirão♪
♪You demand fate turn generous from now on♪
♪Exige que o destino seja generoso a partir de agora♪
♪To return everything it once took from you♪
♪Para devolver tudo o que um dia lhe foi tirado♪
♪You demand tomorrow♪
♪Tu exiges o amanhã♪
♪To bloom beyond the ruins♪
♪Para florescer para além das ruínas♪
♪The light will come♪
♪A luz virá♪
♪Who keeps warmth alive♪
♪Quem mantém o calor vivo♪
♪And beholds flowers bloom in the abyss?♪
♪E eis que as flores desabrocham no abismo?♪
♪Who never stops calling out♪
♪Quem nunca pára de chamar♪
♪And finally opens their eyes♪
♪E finalmente abrem os olhos♪
♪From a long slumber?♪
♪De um longo sono?♪
♪The light will come♪
♪A luz virá♪
♪You demand to pass through life's perils in peace♪
♪Exige atravessar os perigos da vida em paz♪
♪You demand to decide your own fate♪
♪Exige decidir o seu próprio destino♪
♪You demand the future♪
♪Tu exiges o futuro♪
♪To flourish right before your eyes♪
♪Para florescer bem diante dos seus olhos♪
♪The light will come♪
♪A luz virá♪